$(TThead)

Переключение элемента применяет случайное заклинание в союзника или врага поблизости. Эти заклинания значительно слабее своих оригиналов и не могут накладывать на врагов дополнительные эффекты. Эффективность заклинаний зависит от наибольшего из Силы и Разума.
$(TTlineSpecial)
Классовые таланты, переключающие элементы, затрачивают в <style:TT_MARK>2</style> раза меньше Энергии и восстанавливаются в <style:TT_MARK>2</style> раза быстрее.

$(TTbottom)